Creos
Тестовое задание FrontEnd Junior 

Привет коллега. Предлагаем тебе выполнить тестовое задания для оценки твоих профессиональных качеств.

Задача: Тебе предстоит сделать небольшую CRM систему с графиками и таблицей. Так же поработать с данными.

Техническое требование:
    Сборщик проекта - Vite(React + TypeScript)
    Redux Toolkit
    UI - любая библиотека(или своё решение)
    Визуализация данных на графиках - любая библиотека
    Адаптивный дизайн от 360px

Требование к проекту:
    Шапка
        Переключение локалей(RU, EN) для интерфейса
        Переключение тем(светлая. темная)
        Вывести текущий номер рабочей недели


    Главная страница
        - отобразить последние 10 комментариев. Вывести: аватар дизайнера, имя пользователя, относительное время(минут, часов, дней назад), задача, сообщение
        - отобразить топ 10 дизайнеров. Рассчитcommit ать: медиана затраченного *времени на выполнение задачи, количество выполненных задач. Отсортировать по меньшему времени, максимальное количество закрытых задач. Вывести: аватар дизайнера, имя пользователя, время, количество

    Страница задач
        - построить график закрытых за месяц задач с распределением по **номерам рабочей недели. График состоит из 3 частей: ***прибыль, ****расходы и разница между прибылью и расходом. По умолчанию выводить 8 последних рабочих недель(предусмотреть выбор количества отображаемых недель). 
Визуальная часть на ваше усмотрение, пример графика:


   




     - круговая диаграмма с процентным соотношением статусов всех задач
Пример диаграммы:


    Страница дизайнера
        - отобразить таблицу дизайнеров. Вывести: аватар дизайнера, имя дизайнера, почта, количество задач закрытых и в процессе. Сортировка по имени дизайнера, почте. Фильтр по статусам, проектам. Пагинация

   


 *Время выполнения задачи дизайнером - date_finished_by_designer - date_started_by_designer
    **Номер рабочей недели - Это календарный номер недели со смещением на 11 часов. Например: 08.07.2024 10:59 календарный номер - 28, рабочий 27
    ***Прибыль - received_from_*, ..received_from_client
    ***Расход - send_to_*, ..send_to_project_manage

API
    https://sandbox.creos.me/api/v1/

    /designer - query params:
        status - "New", "In Progress", "Done"
        key - ключ проекта
        ordering - сортировка email, -email, username, -username
        page - пагинация
        limit - по умолчанию 16 дизайнеров максимум 128
    /issue - query params:
        status - "New", "In Progress", "Done"
        key - ключ проекта

Результат работы
    Исходный код проекта на github/gitlab
    Описание проекта - что удалось выполнить(чекбоксы), какие библиотеки использовали(ui, визуализация), другие особенности
    Build проекта - должен собираться без ошибок

Критерии оценки:
    выполнение всех требований к проекту
    самостоятельность принятия решений

